Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: In this tab you choose the process to be called and map process data attributes to the input parameters of the called process. You can use any IvyScript expression in the parameter mapping. Use the tooltip of a parameter to get the parameter description.
ja: このタブでは、呼び出されるプロセスを選択し、プロセスのデータ属性を呼び出されるプロセスの入力パラメーターにマッピングします。パラメーターのマッピングには、任意の IvyScript 式を使用できます。パラメーターのツールチップを使用すると、パラメーターの説明が表示されます。

source: Output Data Tab
ja: 出力データタブ

source: On :ref:`process-element-tab-output` you can configure the output of the element (i.e., the data that leaves the element).
ja: :ref:`process-element-tab-output` では、要素の出力（要素から出力されるデータ）を設定できます。

source: The variable ``result`` contains the output parameters that are returned by the called sub process (according to its interface definition).
ja: ``result`` 変数には、（インターフェースの定義に従って）呼び出されたサブプロセスから返される出力パラメーターが格納されます。

source: E.g., if the called process returns a ``String errorMessage`` and an ``Employee`` object ``employee`` then the variable ``result`` will have two fields: ``errorMessage`` and ``employee``, respectively. You can map those fields to the attributes of the outgoing process data:
ja: 例えば、呼び出されたプロセスが ``String errorMessage`` と ``Employee`` オブジェクト ``employee`` を返した場合、``result`` 変数には、``errorMessage`` と ``employee`` の 2 つのフィールドが含まれます。出力プロセスデータの属性にこれらのフィールドをマッピングできます。

source: Common Tabs
ja: 共通のタブ

source: This section describes the most common tabs that are used on more than one element inscription mask.
ja: この章では、複数の要素のインスクリプションマスクで使用される、最もよく見られるタブについて説明します。

source: This tab is included in the inscription mask of all process elements and contains the name and a description of the element.
ja: このタブは、すべてのプロセス要素のインスクリプションマスクに表示され、要素の名前と説明を表示します。

source: Name tab
ja: 名前タブ

source: Element Name
ja: 要素名

source: Name of the element in the process.
ja: プロセスの要素の名前。

source: The name will be displayed in the process editor.
ja: この名前はプロセスエディターに表示されます。

source: Give each element a name, always. This increases the overview and simplifies the exchange of models between you and your colleagues. If you work in a team, the use of naming conventions is strongly recommended.
ja: 各要素には必ず名前を付けます。名前を付けることで、概要が分かりやすくなり、同僚とのモデルのやり取りが簡単になります。チームで作業する場合は、命名規則を使用することを強く推奨します。

source: Describes the function of the element.
ja: 要素の機能を説明します。

source: This text appears as tool tip in the process editor whenever the mouse stays over the element.
ja: このテキストは、マウスが要素の上に置かれるたびに、プロセスエディターのツールチップとして表示されます。

source: You may format the descriptive text with Markdown to improve it's readability. Here's a cheat-sheet with the most common keywords https://www.markdownguide.org/cheat-sheet/.
ja: さらに読みやすくなるように、説明文を Markdown でフォーマットできます。https://www.markdownguide.org/cheat-sheet/ に最も一般的なキーワードを記載したチートシートが公開されています。

source: Means/Documents
ja: 方法／ドキュメント

source: A list with references to additional stuff that is related to this process step, i.e., documentation, templates, example forms and many more.
ja: ドキュメント、テンプレート、サンプルフォームなど、このプロセスステップに関連する追加の参照を含むリスト。

source: Tags
ja: タグ

source: Contains a list of keywords associated with the process element. These tags help to describe elements and allow them to be found again by searching. Any word can be added as tag name.
ja: プロセス要素に関連付けられたキーワードのリストが表示されます。これらのタグで要素を説明し、検索時に要素を見つけやすいようにします。任意の単語をタグ名として追加できます。

source: There are pre-defined tags with special functionality for some start elements:
ja: いくつかの開始要素には、特別な機能を持つ事前定義済みのタグがあります。

source: ``DEPRECATED``: This tag marks a Sub Process Start, a Request Start or a WebService Start element as deprecated. Call elements using a deprecated element will be marked with a deprecation validation warning.
ja: ``DEPRECATED``：このタグは、サブプロセス開始、リクエスト開始、または Web サービス開始要素を非推奨としてマークします。非推奨の要素を使用している呼び出し要素には、非推奨の検証警告が表示されます。

source: ``CONNECTOR``: Setting this tag allows a Sub Process Start element to be displayed in the Extensions Dialog. See :ref:`process-element-extension-item`
ja: ``CONNECTOR``：このタグを設定して、拡張機能ダイアログにサブプロセス開始要素を表示できます。「ref:`process-element-extension-item`」を参照してください。

source: ``DEMO``: Marks a Request Start of a process as demonstration process. Such demo processes will be automatically opened, while the project that contains it is being imported to the Axon Ivy Designer. We recommend to use it for demo processes, which are consumed from the Axon Ivy Market.
ja: ``DEMO``：リクエスト開始プロセスをデモプロセスとしてマークします。このようなデモプロセスは、それを含むプロジェクトが Axon Ivy Designer にインポートされている間、自動的に開かれます。Axon Ivy Market から消費されるデモプロセスに使用することを推奨します。

source: On this tab you can set all values in the output Data Class. By default the output variable is mapped directly to the input variable, but the user can overwrite either the assignment of the whole output Data Class or only of single member of it.
ja: このタブでは、出力データクラスのすべての値を設定できます。デフォルトでは、出力変数は入力変数に直接マッピングされますが、ユーザーは出力データクラス全体の割り当てを上書きすることも、その中の 1 つのメンバーのみ上書きすることもできます。

source: In Axon Ivy input and output of process are always set to the corresponding data class, i.e., in a User Dialog logic element it is the User Dialog Data Class and in a process element it is the project Data Class (or the one which was assigned to the process).
ja: Axon Ivy では、プロセスの入力と出力は常に対応するデータクラスに設定されます。つまり、ユーザーダイアログロジック要素ではユーザーダイアログデータクラス、プロセス要素ではプロジェクトデータクラス（またはプロセスに割り当てられたデータクラス）になります。

source: Output tab
ja: 出力タブ

source: Output Tree
ja: 出力ツリー

source: Shows the whole structure of the output variable including each of its members with the assigned values/expressions. You may use the :ref:`attribute-method-browser` and the :ref:`function-browser` to construct the expressions.
ja: 割り当てられた値や式を含む、各メンバーを含む出力変数の全体構造を示します。 :ref:`attribute-method-browser` :ref:`function-browser` を使用して、式を作成できます。

source: Tree Toolbar
ja: ツリーツールバー

source: |search-button| Allows the filtering of the shown values by your own criteria.
ja: |search-button| 独自の基準で表示された値をフィルタリングできます。

source: |filter-button| Sets a filter to only show rows with an assigned value.
ja: |filter-button| 割り当てられた値を持つ行のみ表示するフィルターを設定します。

source: Code Block
ja: コードブロック

source: In the code block below the tree table you can express any complex mapping that does not fit into the tree table. For instance you might prefer to use the code block to assign values by using a loop statement.
ja: ツリー表の下のコードブロックでは、ツリー表に収まらない複雑なマッピングを表現できます。例えば、コードブロックを使用すると、ループ文を使用して値を割り当てることができます。

source: Code Tab
ja: コードタブ

source: The code tab is part of almost all inscription masks and allows the user to define the semantics (behavior) of the corresponding process element with the built-in :ref:`ivyscript`.
ja: コードタブは、ほぼすべてのインスクリプションマスクの一部であり、ユーザーは、組み込まれた :ref:`ivyscript` を使用して、対応するプロセス要素のセマンティクス（動作）を定義できます。

source: Code Editor
ja: コードエディター

source: You can write IvyScript code snippets into many parts of the inscription. The editor supports code completion and error highlighting. Red underlined code indicates an error.
ja: インスクリプションの多くの部分に IvyScript のコードスニペットを書き込むことができます。エディターは、コード補完とエラーの強調表示をサポートしており、赤色の下線でエラーを示します。

source: For more information about IvyScript, see :ref:`ivyscript`.
ja: IvyScript の詳細については、「 :ref:`ivyscript` 」を参照してください。

source: Code Toolbar
ja: コードツールバー

source: |maximize-action| Open the current code editor in a :ref:`large-code-browser`.
ja: |maximize-action| 現在のコードエディターを :ref:`large-code-browser` で開きます。

source: |search-action| Open the :ref:`process-inscription-browsers` to select contents from your project environment.
ja: |search-action| プロジェクト環境からコンテンツを選択するため :ref:`process-inscription-browsers` を開きます。

source: Start Tab
ja: 開始タブ

source: The start tab defines the name and the input parameters to start the process. The signature is a definition of the name with the parameter types and its order. Elements like :ref:`process-element-call-sub` or :ref:`process-element-trigger-step` are referenced to this signature.
ja: 開始タブでは、プロセスを開始するための名前と入力パラメーターを定義します。シグネチャは、パラメーターの型とその順番を含む名前の定義です :ref:`process-element-call-sub` :ref:`process-element-trigger-step` のような要素は、このシグネチャを参照します。

source: Signature
ja: シグネチャ

source: Displays the current signature. Namespaces of the parameter types are not displayed, but they are still a part of the signature, that identifies a start uniquely.
ja: 現在のシグネチャを表示します。パラメーターの型の名前空間は表示されませんが、シグネチャの一部であり、開始を一意に識別します。

source: Signature name is case sensitive and can only contain letters (a-Z), numbers (0-9) and underscores (_).
ja: シグネチャ名は大文字と小文字を区別し、英字（a ～ Z）、数字（0 ～ 9）、アンダースコア（_）のみ使用できます。

source: Definition of input parameters
ja: 入力パラメーターの定義

source: Defines the input parameter of the interface. The type of the parameters and its order is used for the signature. Changing the order or the type, changes also the signature. All referenced elements have to be updated. The list may be left empty if the operation does not require any input parameters. To add a new parameter, click the green plus icon and specify the name, type and description of the parameter.
ja: インターフェースの入力パラメーターを定義します。パラメーターの型とその順番がシグネチャに使用されます。順番や型を変更すると、シグネチャも変更されます。参照される要素はすべて更新する必要があります。オペレーションに入力パラメーターが不要な場合は、リストを空のままにしておくことができます。新しいパラメーターを追加するには、緑色のプラスアイコンをクリックし、パラメーターの名前、型、説明を指定します。

source: Mapping of input parameters
ja: 入力パラメーターのマッピング

source: The input parameters defined above are available as fields on the ``param`` variable. You can assign the parameter values to the internal data fields in the table.
ja: 上で定義した入力パラメーターを ``param`` 変数のフィールドとして利用できます。パラメーター値を表の内部データフィールドに割り当てることができます。

source: The reason why you have to assign the incoming parameters to local data is to keep the implementation independent from the declaration.
ja: 入力パラメーターをローカルデータに割り当てる必要がある理由は、宣言から独立した実装を維持するためです。

source: You may already specify the type of the parameter here by adding a colon ':' to the parameter name, followed by desired type (e.g. ``myDateParameter:Date``). When only adding a colon to the name without a type, the default data type will be String.
ja: パラメーター名にコロン「:」を追加し、その後に必要な型（例：``myDateParameter:Date``）を追加して、パラメーターのデータ型を指定できます。型を指定せずにコロンだけを名前に追加した場合、デフォルトのデータ型は文字列になります。

source: Code
ja: コード

source: In this code block you can insert any logic needed. The context is the same as in the Mapping of input parameters.
ja: このコードブロックでは、必要なロジックを挿入できます。コンテキストは入力パラメーターのマッピングと同じです。

source: The reason you have to assign the incoming parameters to local data is to keep the internal implementation independent from the signature declaration. The mapping of parameters serves as a flexible adapter mechanism. The implementation can be changed (rename data, use different data types, etc.) without changing the signature. That way none of the clients of the process have to be changed as long as only the implementation changes and the signature stays.
ja: 入力パラメーターをローカルデータに割り当てる必要があるのは、シグネチャ宣言から独立した内部実装を維持するためです。パラメーターのマッピングは、柔軟なアダプターメカニズムとして機能し、シグネチャを変更せずに、実装を変更できます（データ名の変更、異なるデータ型の使用など）。このように、実装だけを変更し、シグネチャを変更しない限り、プロセスのクライアントを変更する必要はありません。

source: Only the defined input parameter on the signature can be assigned to the process data. The internal process data is hidden and encapsulated from the environment. This makes it impossible to inject unintended, insecure data into the process data.
ja: シグネチャ上で定義された入力パラメータのみ、プロセスデータに割り当てることができます。内部プロセスデータは環境から隠され、カプセル化されます。そのため、意図しない安全でないデータがプロセスデータに挿入されることはありません。

source: Result Tab
ja: 結果タブ

source: This tab is used to define the values that will be returned to the caller when the process ends. All logic in this tab will be executed when the end element is reached. E.g., when the :ref:`process-element-user-dialog-exit-end` is reached.
ja: このタブを使用して、プロセス終了時に呼び出し元に返される値を定義します。 :ref:`process-element-user-dialog-exit-end` に達するなど、終了要素に達すると、このタブ内のすべてのロジックが実行されます。

source: Output Parameters
ja: 出力パラメーター

source: This table is used to define the output parameters of the operation. The list may be left empty if the operation does not return any data. To add a new parameter, click the green plus icon and specify the name, type and description of the parameter.
ja: この表を使用して、オペレーションの出力パラメーターを定義します。オペレーションがデータを返さない場合は、リストを空のままにしておくことができます。新しいパラメーターを追加するには、緑色のプラスアイコンをクリックし、パラメーターの名前、型、説明を指定します。

source: Mapping of process data
ja: プロセスデータのマッピング

source: For each defined output parameter you must now specify the value that will be returned. In most cases, this is a process attribute. However you may specify any valid IvyScript expression.
ja: 定義された出力パラメーターごとに、返される値を指定する必要があります。ほとんどの場合、プロセス属性を指定しますが、有効な IvyScript 式を指定することもできます。

source: Using the defined return parameters
ja: 定義された戻りパラメーターの使用

source: The declared return parameters are shown in the table as fields of a ``result`` variable (none if the defined return value is ``void``).
ja: 宣言された戻りパラメーターは、``result`` 変数のフィールドとして表に表示されます（定義された戻り値が ``void`` の場合は表示されません）。

source: Cache Tab
ja: キャッシュタブ

source: Process activities that read data from an external system can cache values of previous executions in the memory and re-use them on follow up executions. This is an optimization for external systems that execute expensive operations or have slow response times.
ja: 外部システムからデータを読み取るプロセスアクティビティは、以前の実行の値をメモリにキャッシュし、後続の実行で再利用できます。これは、リソースを大量に消費するオペレーションを実行したり、応答時間が遅い外部システムに対する最適化です。

source: For more information about this topic, please refer to the :ref:`data-cache` section.
ja: このトピックの詳細については、「 :ref:`data-cache` 」のセクションを参照してください。

source: Data Cache tab
ja: データキャッシュタブ

source: Caching Mode
ja: キャッシュモード

source: **Do not cache**: Does not use the data caching mechanism at all, the element is executed normally. This is the default setting for all elements.
ja: **キャッシュしない** ：データキャッシュメカニズムを使用しません。要素は通常どおりに実行されます。これはすべての要素の初期設定です。

source: **Cache**: Uses the data caching mechanism to execute the element. First the whole data cache is searched for the entry described below in the *Group/Entry* part. If found, the cached value is returned and the execution of the element ends. If not found, the element is executed normally, but in the end the result is stored in the data cache.
ja: **キャッシュ** ：データキャッシュメカニズムを使用して、要素を実行します。最初に、下の*グループ／エントリ*部分に記載されたエントリをデータキャッシュ全体で検索します。見つかった場合は、キャッシュされた値が返され、要素の実行が終了します。見つからなかった場合、要素は通常どおりに実行され、最後に結果がデータキャッシュに保存されます。

source: **Invalidate Cache**: Explicitly invalidates the data cache entry specified in the *Group/Entry* part. Use this when your element performs a write operation that changes data which is cached. The step is executed normally, but in addition the specified data cache entry is invalidated.
ja: **キャッシュを無効にする** ：*グループ／エントリ*部分で指定されたデータキャッシュエントリを明示的に無効にします。キャッシュされているデータを変更する書き込み操作を要素が実行する場合に使用します。ステップは通常どおりに実行されますが、指定されたデータキャッシュエントリが無効になります。

source: Cache entries are always bound to their scope.
ja: キャッシュエントリは常にそのスコープにバインドされます。

source: **Session**: the cache entry is linked to the currently logged in user (i.e., is specific for each user and is invalidated when the user logs out).
ja: **セッション** ：キャッシュエントリは現在ログインしているユーザーにリンクされます（つまり、ユーザーごとに固有で、ユーザーがログアウトすると無効になります）。

source: **Application**: the cache entry is linked to the Application
ja: **アプリケーション** ：キャッシュエントリはアプリケーションにリンクされます。

source: Use caches sparingly and with precaution! If you cache results from process steps with huge results (in terms of memory usage), your memory can fill up very fast. This can even get worse if you frequently use the session scope and the result is cached multiple times (once for each session i.e., user)
ja: キャッシュは控えめに、慎重に使用しようしてください。膨大な結果（メモリ使用量）を伴うプロセスステップの結果をキャッシュすると、メモリはあっという間にいっぱいになってしまいます。セッションスコープを頻繁に使用し、結果が複数回（セッション（ユーザー）ごとに 1 回）キャッシュされる場合、事態はさらに悪化します。

source: Group
ja: グループ

source: **Name**: Cache entries need a group name. Several entries can share the same group in order to invalidate multiple entries at the same time.
ja: **名前** ：キャッシュエントリにはグループ名が必要です。複数のエントリを同時に無効にするために、複数のエントリで同じグループを共有できます。

source: **Lifetime**: Groups can be invalidated either on request (see Caching Mode: Invalidate Cache), at a specific time of the day (String with time format :code:`"HH:mms:ss"`, e.g., :code:`"23:50:00"`) or after a configurable period of time (In seconds, e.g., :code:`3600` for one hour). Invalidating a group always means to remove all its entries from the cache.
ja: **ライフタイム** ：要求時（「キャッシュモード」の「キャッシュを無効にする」を参照）、特定の時刻（時刻フォーマット :code:`"HH:mms:ss"` が設定された文字列、例： :code:`"23:50:00"` ）、または設定可能な期間（秒単位、例えば :code:`3600` は1時間）後に、グループを無効にすることができます。グループが無効化されると、常にキャッシュからすべてのエントリが削除されます。

source: Entry
ja: エントリ

source: **Name**: Must be unique within the group but you are allowed to have multiple entries with the same name in different groups. Use always the same entry names (as well for the group) if you want to use the same data cache entry in multiple process steps.
ja: **名前** ：グループ内では一意でなければなりませんが、異なるグループであれば同じ名前のエントリを複数設定できます。複数のプロセスステップで同じデータキャッシュエントリを使用する場合は、必ず同じエントリ名（とグループ）を使用してください。

source: **Lifetime**: Single cache entries can be invalidated either on request (see Caching Mode: Invalidate Cache), at a specific time of the day (String with time format :code:`"HH:mm:ss"`, e.g., :code:`"23:50:00"`) or after a configurable period of time (In seconds, e.g., :code:`3600` for one hour).
ja: **ライフタイム** ：要求時（「キャッシュモード」の「キャッシュを無効にする」を参照）、特定の時刻（時刻フォーマット :code:`"HH:mms:ss"` が設定された文字列、例： :code:`"23:50:00"` ）、または設定可能な期間（秒単位、例えば :code:`3600` は1時間）後に、単一のキャッシュエントリを無効にすることができます。

source: Case Tab
ja: ケースタブ

source: Every time a :ref:`process <glossar-process>` is started a :ref:`case <glossar-case>` is created. This tab allows you to define additional information for the cases. The information defined on this tab has no effect how Axon Ivy treats the cases. But they can be accessed through the :public-api:`Public API </>`, which allows you to use them for example to filter the task list.
ja: :ref:`プロセス<glossar-process>` が開始されるたびに :ref:`ケース<glossar-case>` 作成されます。このタブでは、ケースの追加情報を定義できます。このタブで定義された情報は、Axon Ivy でのケースの取り扱いには影響しません。これらの情報は :public-api:`パブリック API </>` からアクセスでき、例えばタスクリストのフィルタリングに使用できます。

source: You can define the name, the description and the category for the corresponding case.
ja: 対応するケースの名前、説明、カテゴリーを定義できます。

source: Look at the :ref:`workflow concept <workflow-categories>` for some more information about categorization. Look at the :ref:`multilingual concept <workflow-languages>` for multilingual case names and descriptions.
ja: カテゴリー分類については :ref:`ワークフローのコンセプト<workflow-categories>` 参照してください。多言語のケース名と説明については :ref:`多言語のコンセプト<workflow-languages>` 参照してください。

source: Case Custom Fields
ja: ケースのカスタムフィールド

source: Task Custom Fields
ja: タスクのカスタムフィールド

source: Here you can set additional information for the created case. The set values are only informational and have no effect on how this case is treated by Axon Ivy. These :ref:`custom fields <custom-fields>` can easily be queried on case user interfaces to allow sorting and filtering.
ja: ここでは、作成したケースの追加情報を設定できます。設定された値は情報提供のみで、このケースの Axon Ivy での取り扱いには影響しません。これら :ref:`カスタムフィールド<custom-fields>` 、ケースのユーザーインターフェースで簡単に照会でき、並べ替えやフィルタリングを行うことが可能です。

source: You can open the follow up UserDialogs in full-screen rather than in the iFrame frontend view (e.g., portal, dev-wf-ui) by setting the ``embedInFrame`` custom field to ``false``.
ja: ``embedInFrame`` カスタムフィールドを ``false`` に設定して、iFrame のフロントエンドビュー（ポータル、dev-wf-ui など）ではなく、フルスクリーンで後続のユーザーダイアログを開くことができます。

source: ``embedInFrame`` is a String value which can be either ``true`` or ``false``.
ja: ``embedInFrame`` は文字列で、``true`` または ``false`` のどちらかになります。

source: If ``embedInFrame`` is set to ``false`` on the case tab custom fields, all the following tasks are gonna open on a full screen page.
ja: ケースタブのカスタムフィールドで ``embedInFrame`` が ``false`` に設定されている場合、以降のタスクはすべてフルスクリーンページで開かれます。

source: Task Tab
ja: タスクタブ

source: This tab defines the parameters for the tasks created by the Task Switch. The task tab is used by :ref:`process-element-task-switch-event`, :ref:`process-element-task-switch-gateway` and :ref:`process-element-user-task`.
ja: このタブでは、タスクスイッチによって作成されるタスクのパラメーターを定義します。タスクタブ :ref:`process-element-task-switch-event` 、 :ref:`process-element-task-switch-gateway` :ref:`process-element-user-task` で使用されます。

source: **Name, description:** of the task that appear in the task list of the addressed role or user.
ja: *名前、説明：**対応するロールまたはユーザーのタスクリストに表示されるタスクの名前と説明。

source: Look at the :ref:`multilingual concept <workflow-languages>` for multilingual task names and descriptions.
ja: 多言語のタスク名と説明については、 :ref:`多言語のコンセプト<workflow-languages>` を参照してください。

source: **Category:** It is recommended practice to define and reference the text from the CMS. See :ref:`here <workflow-categories>`.
ja: **カテゴリー：** テキストを定義し、CMS から参照することを推奨します :ref:`こちら<workflow-categories>` 参照してください。

source: **Responsible:** The role or user to assign the task
ja: **担当：** タスクを割り当てるロールまたはユーザー

source: Use *Role from Attr.* or *User from Attr.* (as String), if the role or user must be set dynamically during process execution.
ja: プロセス実行中にロールまたはユーザを動的に設定する必要がある場合は、*Role from Attr.*または *User from Attr.* を（文字列として）使用します。

source: Use *Role* if you know the responsible role when editing the element.
ja: 要素を編集する際の担当ロールがわかっている場合は、*ロール* を使用してください。

source: The role SYSTEM means that no human intervention is required. The system executes the new task automatically.
ja: SYSTEM ロールは、人間の介入が不要なことを意味します。システムが自動的に新しいタスクを実行します。

source: The role CREATOR means that the user who has started the current case is responsible for the new task.
ja: CREATOR ロールは、現在のケースを開始したユーザーが新しいタスクに対して責任を負うことを意味します。

source: The role SELF means that the user who worked on the previous task is also responsible for the new task.
ja: SELF ロールは、前のタスクを作業したユーザーが新しいタスクにも責任を持つことを意味します。

source: A user can be informed by mail if a new task has been created for him.
ja: 新しいタスクが作成されたら、ユーザーにメールで通知できます。

source: Task tab
ja: タスクタブ

source: Task Options
ja: タスクのオプション

source: **Skip Tasklist**
ja: **タスクリストをスキップ**

source: Normally a user interaction ends at a Task Switch element. It will be redirected to the task list or an end page is shown. If *Skip tasklist* is activated for a task the user interaction may not end at the Task Switch element. It is automatically redirected to this new task marked with *Skip tasklist*. But only if it is allowed to work on the task and the Task Switch is not waiting for any other tasks to finish.
ja: 通常、ユーザーインタラクションはタスクスイッチ要素で終了します。タスクリストにリダイレクトされるか、終了ページが表示されます。タスクの［*タスクリストをスキップ*］が有効な場合、ユーザーインタラクションはタスクスイッチ要素で終了しないことがあります。*スキップタスクリスト* でマークされた新しいタスクに自動的にリダイレクトされます。ただし、そのタスクでの作業が許可されていて、タスクスイッチが他のタスクの終了を待っていない場合に限ります。

source: Onle one task of a Task Switch element can activate *Skip tasklist*.
ja: タスクスイッチ要素の 1 つのタスクのみ、［*タスクリストをスキップ*］をアクティブにすることができます。

source: **Delay**
ja: **遅延**

source: The task can be blocked before a user can work on it. So the user will not see the task in his tasklist or get any notification about its existence until the delay period is over. This ivyScript expression defines the :ref:`ivyscript-datatype-duration` the task is blocked.
ja: ユーザーが作業する前にタスクをブロックできます。遅延期間が終了するまで、ユーザーのタスクリストにタスクが表示されたり、タスクの存在に関する通知を受け取ることはありません。この ivyScript 式は、タスクがブロックされる :ref:`ivyscript-datatype-duration` を定義します。

source: Task Expiry
ja: タスクの有効期限

source: **Timeout**
ja: **タイムアウト**

source: An IvyScript expression defines the :ref:`ivyscript-datatype-duration` until the task will expire. If that happens the escalation procedure defined by the following parameters is executed. You can also use a simple :public-api:`Duration </ch/ivyteam/ivy/scripting/objects/Duration.html>` syntax like :code:`2D`.
ja: IvyScript 式は、タスクの有効期限が切れるまで :ref:`ivyscript-datatype-duration` を定義します。その場合、次のパラメーターで定義されたエスカレーション手順が実行されます。また、 :code:` 2D` のような単純な:public-api:`Duration </ch/ivyteam/ivy/scripting/objects/Duration.html>` 文を使用することもできます。

source: If a Delay is defined, the expiry timeout begins after the Delay.
ja: 遅延が定義されている場合、有効期限のタイムアウトは遅延後に開始します。

source: **Error**
ja: **エラー**
